# Функция для вычисления разницы между датами в днях

Для вычисления разницы между двумя датами в днях следуйте шагам:

1. Откройте Терминал/SSH и введите `node`, чтобы начать практиковаться в написании кода.
2. Используйте функцию `getDaysDiffBetweenDates` с двумя объектами `Date` в качестве аргументов.
3. Функция вычитает начальную дату из конечной и делит результат на количество миллисекунд в дне, чтобы получить разницу между ними в днях.

Вот код для функции `getDaysDiffBetweenDates`:

```js
const getDaysDiffBetweenDates = (dateInitial, dateFinal) =>
  (dateFinal - dateInitial) / (1000 * 3600 * 24);
```

Для использования функции передайте два объекта `Date` в формате `YYYY-MM-DD`:

```js
getDaysDiffBetweenDates(new Date("2017-12-13"), new Date("2017-12-22")); // 9
```

Это вернет разницу между двумя датами в днях, которая в этом примере равна 9.
